የ 1030 ን ስሜት መኮንኖች እንመለከታለን
አንዳንድ ሰዎች ሊሊክስ ለምን እንደሆነ ይናገራሉ
የዊንዶውስ ማሳያ መስኮቶችን በቀጥታ መመልከት
ለምን ይህ pourquoi በደንብ ሊከሰት ነው እና
ይህ ቀላል ጉዳይ ነው, እና እርስዎ ከሆኑ
ይህንን በ Linux ቴክኖሎጂ ትዕይንት ኮሚቴ ውስጥ ይመልከቱ
ለምሳሌ እርስዎ ለምን ነው እነርሱ የሚሉት?
ስለ Windows 10 በደንብ ማውራት ምክንያቱም ሀ
ይሄው ነው መካከል ብዙ መጠቀም እና እኛ ከልብ ነዎት
እዚህ ለመርዳት እና እኛ ማድረግ ይፈልጋሉ ወደ
ለሁሉም ተጠቃሚዎች ቀላል ቢሆንም ግን እኛ እንናገራለን
እሺ በ Windows 10 ደስተኛ ካልሆኑ
ለምን 2 ወይም Linux Mint አታድርግም
ወይም በጣም ብቻ ጠብቅ የሚደርስባቸው ነገር ማወቅ
የእርስዎ አእምሮ ጀርባ ውስጥ ጊዜ
ሄይ የ Linux ኮሰረት መሞከር አይርሱ ይላሉ
ለዚህ ነው እዚህ የመጣነው
ግን እኛ አንድ ጉዳይ ላይ እንመለከታለን
በዚህ ሳምንት እና በጣም ብዙ አግኝተናል
ሌሎች ይህን ሲያዩ ቆይተዋል
በ Microsoft Windows 10 ላይ የቅርብ ጊዜ ዝማኔ
እናም ያኛው ወንድ ልጅ ነበርኩ
እንደ እኔ ያለ መሆኑን ስመለከት ግራ ተጋባ
የዊንዶውስ 8 ሰዎችን በሚያስታውቁበት ጊዜ
በሞባይል ስልኮች ብቅ አሉ
እጅግ በጣም ያ በጣም አስፈሪ ነበር
በእርስዎ ማያ ገጽ ላይ እርስዎ ነዎት ማየት
እንደ እሺው እኔ እጄን ጠቅ እፈልጋለሁ
እሺን ጀምር ምናሌ ሦስት ሶስት አንድ
እኔ ሳውቀው ሶስቱን ሁለት ጠቅ ጠቅ አድርግ እና እሱ
ምንም ነገር መስኮቶችን ለምን እንደሚጫኑ ለምን አይሰራም
እኔ ወደ ቀኝ በአንድ ላይ ጠቅ እንደ የት ማድረግ
እነዚያን ሰድኖች በሙሉ እና ጀምር እና
እኔ እንደዚያ ብዬ ያሰብኳቸውን ነገሮች ደበቅኳቸው
እርዳታ እነሱን አዎ መሞከር ነበር በመደበቅ ይሞክሩ
ያጥፉት እና ያብሩት
አዎ እኔ ብዙ ነገሮችን እና እርስዎ ካልሆኑ
የመጀመሪያ እና እና መቼ እንደሆንክ
እኔ እንደ ነበረ በዚህ ሳምንት አጋጥሞታል
እዚህ አለ
እኔ እንዲህ የሚጠቁም ብዙ እያገኘ አግኝተናል
የእኔ ኮምፒውተር በኋላ ሲመለከት እንዴት ይህ ነው
የዛሬው ቀን ዝመና -ሚሜ ማይ እና እንደዛ ነው ይጀምራሉ
ለመፈለግ እየሞከሩ ባሉበት ጠቅ በማድረግ
ይህም ውጭ እና እንዴት ላይ ኩርንችት ሳቅ ነዎት
በጣም በሚገርም መልኩ ይሄንን ማስተካከል ነው
ችግሩ ምን እንደሆነ ለዛ ነው
ትክክል እንዳልሆነ ማወቅ እፈልጋለሁ
ያስተካክሉት እና በጥንቃቄ ያስቀምጡ እና ከዚያ
እንደገና ተከስቷል እና እርግጠኛ አይደለሁም
ይህ ልክ ነው ምክንያቱም MMM-እም እንዴት ማስተካከል
ሁለት ጠቅታዎች እና
ወደ ኖርዌይ ተመለስ
Windows 10 በሆነ ምክንያት እንዳለው ነው
ጡባዊ ተኮ እየተጠቀሙ እንደሆነ ወስነዋል
ስለዚህ እናንተ የምታዩትን እንዲያውም ውስጥ አለ
የዊንዶውስ 10 ን የንኪ ማያ ገጽ በይነገጽ
ጡባዊ በኔ ግምት ውስጥ በጣም ቀርቤ ነበር
እርዳታ ልጠይቅዎ እንደምፈልግ አስታውሱ
ልክ እንደኔ የተሳሳተ ነው ወይም
ይህም እንደ አንድ ነገር ነበር ነው የኔ አመለካከት ነው
በጡባዊ እይታዎች ላይ ትክክል ነበር, ስለዚህ አስተካክል
ቆንጆ በሙሉ ትክክል ጉድለቶች አሉ አንድ
ይህንን ለማስተካከል የተለያዩ መንገዶች
በመጀመሪያ ከ ላይ ጠቅ ካደረጉ
ማሳወቂያ ከዚህ በታች በስተቀኝ በኩል ላይ አሳውቅ
ይህ መነጋገሪያ ይነሳል እና ይታያል
ለምሳሌ በምትኩ እርስዎ መስኮቶቹን በመምታት ነው
አዝራር እና ይህም የአምላክ እህስ በትክክል ማድረግ
እነዚህ ሁለት ናቸው ስለዚህ ደህና ተመሳሳይ ነገር
ያንን ንግግር ለማምጣት የተለያዩ መንገዶች
ከታች በግራ በኩል ስመጣ
የጡባዊ ሁነታን የሚይዝ አዝራር ታያለህ
አዎ በላዩ ላይ ጠቅ ያድርጉ እና መልሰው ወደ ነዎት
የ Windows 10 እናንተ ጥቅም የተደረገበትን መንገድ
ቀላል ያኔ የተግባር አሞሌ አለኝ
መለስ ብዬ ጠብን እስከ መልሰው ማምጣት ይችላሉ ብቻ
እኔ በተለምዶ እንደማደርገው
እርስዎ ካገኙ ዋናው ነገር ወደ ጤናማ ሁኔታ ይመለሱ
እራስዎ በዚህ ግዛት ውስጥ
ወደ ጡባዊ ሁነታ እንኳን ደህና መጡ እና እዚህ እሄዳለሁ
ቡፋ አሁን አንድ መዞሪያ መስኮቶችን ተቆልፎኛል
ከጡባዊ የቦታ ሁነታ ላይ እና ከእሱ ተመልሰዋል
ያ በጣም አስገራሚ ንግድ በጣም ቀላል ነው
አርፍተዎት ቀላል ነው, ግን ቀላል አይደለም
ልክ እነማን ሰዎች እዚያ እንደሚመለከቷቸው
ሁሉም ነገር ለማድረግ በመሞከር ላይ ቀኝ-ጠቅ ማድረግ
ወደ ቅድመ ሁኔታዎች ይሂዱ እና ነገሮችን በደንብ ያዘጋጁ
አንድ ጊዜ ወደ ኋላ ተመልሰን እንመለስ
እኔ ላፕቶፕዬ ያደረግሁት
ልክ እንደዚህ እና ከፍተኛ ችሎታ በዚህ መልኩ ነበር
ከዚያ ወደ Windows 10 ትሄዳለህ
አንድ ሌላ ለምን እንደሆነ ሙሉ ለሙሉ መለወጥ
እኛ አይነት ይህንን የበለጠ ማድረግ እንደሚችሉ
ዘላቂ ማድረግ ወደ ቅንብሮችዎ መሄድ ነው
ወደ ስርዓቱ እና ወደ ኮርኒው ውስጥ ይሂዱ
የግራ እጅን የጡባዊ ሁነታ እንመልከት
የተከሰተውም ይኸው ነው የሚጠቀሙት
ለሀር ዊንሽነ አግባብነት ያለው ሁነታ ለ
ወስነናል አንዳንድ ምክንያት የእርስዎን
ሃርድዌር በደንብ የጡባዊ ተክል ነበር
የዴስክቶፕ ሁነታን ለመጠቀም እንጫን
እናም ከዚያ ስለዚያ ምንም መጨነቅ የለብኝም
ዊንዶውስ በጡባዊ ላይ እንደሆንኩ አድርጎ ያስብ ይሆናል
አሁን ቢያንስ በአንዳንድ እብዶች ምክንያት
አሁን እኔ ያቀረብኳቸውን ቅንብሮች ውስጥ ይተውት
የዴስክቶፕ ሁነታ ነገሮችን በበዛ ማቋረጥ ያቆማል
መስኮቶች አሁንም ክፍት አይተዉም
በአንድ ጀንበር አንተ እየሄደ ነው ስለሚያውቁ
ለእርስዎ እውነተኛ ነው. ነገር ግን ያ ነው
nope የጡባዊ ሁነታ እንዴት እንደሚያሰናከል
ለጊዜያዊ እና ለዘለቄታው በቋሚነት እንደ
እሺ እነሱ ያሰቡት ንፁህ ነው
በሚቀጥለው ቀን እንደገና ዳግም ያስተካክሉት
ዋስትና አዎ
[ሙዚቃ]
(ጭብጨባ)